我觉得这些小径有点哈利风格，是的
[音乐]嗨，我是Billy，我是louie，我们是
来自威尔特郡，是的，我们16岁
是的，我们一直在唱歌哦，我不知道五年，我们可能已经
彼此认识约16年，是的，非常有趣
我们总是有着截然不同的头发，是的，比利的头发像是金发
他的头发和我的前面是假金发，我的意思是我认为
我们看起来也完全不同我也是
是啊是啊是啊嘿你好
嗨，你是对的，你怎么样，谢谢你，我们很好
你们真的是最好的朋友吗，也是兄弟吗？
是的，我会这么说，所以您总是从年轻时就沉下去了
是的，从来不喜欢独奏，不，完全没有
你认为你会很好地工作吗
其他人和你们一起成为一个小组，是的，我们真的很喜欢与他人合作
人们看到什么可行，什么不可行，就像你知道的
我们喜欢和谐之类的东西，哦，我们喜欢和谐。
和谐是的，很好，我不认识你，但是我很高兴
看着你们，我真的很着迷，迫不及待
准备好了[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
[音乐]每次我见到你时
一切都开始有意义
[掌声]
[音乐]
不是没有其他人，这是真的，没事
哦，天哪，是的，我爱你们，谢谢你们，我的嗓音很疯狂
就像杰德华真的会唱歌一样
是你吗
老实说，我很想看看你如何调和
与其他人是的，是的，如果我们尝试做一些基本的尺度和谐
所以你可以加入
[音乐]
好的，虽然没关系，然后我们去起义
对我来说真的很令人兴奋100是，谢谢，非常感谢
[音乐]我只是把它扔出去最好
我们一整天都在听人声，所以我的回答是肯定的
人声是完美的，我等不及要看了
我们要把你放在哪里，这对我来说是肯定的哦，非常感谢你，谢谢
你是的，对我来说很容易
[音乐]
你